Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
Tidak pakai seragam hari ini, boleh kan?
Mengoleskan margarin juga boleh, kan?
Lupakan rutinitas, julurkan lidah saja!
Meski kelihatannya begini, aku mungkin anak nakal?
Tidur dua kali, tiga kali, berapa kali pun, boleh saja
Datang dengan piyama pun boleh saja
Membesarkan dada, merasa sudah menang
Ini bukan aku
Siap, pi!
Pi pi pi, kilau-kilau (kilau-kilau)
Ka ka ka, terburu-buru (terburu-buru)
Ta ta ta ta, kelabakan
Eh, kamu malah lihat ke arah lain?
Hei, kerja keras hari ini!
Jangan terlalu memaksakan diri (terlalu)
Samba dengan tamburin
( 'ω' و( و"♪
Gadis imut seperti ini
Sedang liburan konyol, tidur nyenyak
Jangan terlalu memaksakan diri (terlalu)
Jangan memaksakan diri hari ini
Karnaval setiap hari
Dengan senyuman malu-malu
Santai saja ya
※Maaf, ini waktu liburan...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
Uh, wah!
Pi pi pi, kilau-kilau (kilau-kilau)
Ka ka ka, terburu-buru (terburu-buru)
Ta ta ta ta, kelabakan (kelabakan)
Itu sungguh konyol
Aku sudah muak
Berdebar-debar (berdebar-debar)
Sebenarnya kadang-kadang (berdebar)
Jantungku berdebar-debar
Kalau begitu, itulah maksudnya kan?
Jangan terlalu memaksakan diri
Samba dengan tamburin
( 'ω' و( و"♪
Gadis imut seperti ini
Siaran langsung di semua saluran
Jangan terlalu memaksakan diri
Jangan memaksakan diri hari ini
Ini itu semua
Berlarut-larut
Gelisah dan tidak stabil
Aku sudah muak!
Jangan terlalu memaksakan diri (terlalu)
Samba dengan tamburin
Maaf ya, aku seperti ini
Sedang liburan konyol, tidur nyenyak
Jangan terlalu memaksakan diri (terlalu)
Ayo, semuanya bersama-sama
Mulailah hari yang bahagia
Aku adalah gurunya
Santai saja ya
Karnaval setiap hari
Dengan senyuman malu-malu
Santai saja ya!
Thank you for listening:))